如何使用githab使用学习笔记
===

一级标题 在那一行的后面跟===
---
    大标题
    ====
二级标题 在那一行的后面跟---
---
    二级标题
    ----
不同文本 换行 后面跟"<br标签>"
---
    你好<br>github<br>
代码片段 在前面一行和后面跟```
---
    ```Java
    public static void main(String[] args){}
    ```

    ```javascript
    document.getElementById("ts").innerHTML="Hello"
    ```
给一段文字加入超链接的格式是这样的 [ 要显示的文字 ]( 链接的地址 )
---
    [百度](http://baidu.com)
1~6级标题：文本大小依次减小，以#号开头，多少个#号就是多少级标题，#号和标题名称要并排写
---
        #一级标题
        ##二级标题
        ###三级标题
        ####四级标题
        #####五级标题
        ######六级标题
插入圆点符号：编辑的时候使用的是星号 *，星号后面要有一个空格，否则为普通星号
---
        * 列表一
        * 列表二
        * 列表三
二级圆点、三级圆点：多加一个Tab，即第二行一个Tab，第三行两个Tab
---
        * 列表一
                * 列表二
                        *列表三
缩进：
---
        >缩进一
        >>缩进二
        >>>缩进三
        >>>>缩进四
        >>>>>缩进五
插入网络图片：![](网络图片链接地址)，即叹号!+方括号[]+括号()，如果不加叹号!就会变成普通文本，方括号里可以加入一些 标识性的信息
---
    ![baidu](http://www.baidu.com/img/bdlogo.gif "百度logo") 
单行文本：前面使用两个Tab
---
多行文本:每行行首加两个Tab
---
部分文字高亮：使用``包围，这个符号不是单引号，而是Tab上方，数字1左边那个按键的符号
---
文字超链接格式：[要显示的文字](链接的地址"鼠标悬停显示")，在URL之后用双引号括起来一个字符串，即鼠标悬停显示的文本，可不写
---
